Welcome to this final section.
-: Bienvenido a esta seccin final.
In this section, I just wanted to quickly
En esta seccin, solo quera hablarte
talk you through some of the things you can do with Python
rpidamente sobre algunas de las cosas que puedes hacer con Python
other than what we've looked at in the course already.
adems de las que ya hemos analizado en el curso.
We're going to look at a bunch of libraries
Vamos a ver un conjunto de bibliotecas
and frameworks you can use
y marcos que puede usar
to develop all sorts of applications,
para desarrollar todo tipo de aplicaciones, desde desarrollo web
from web development that we've already looked at
que ya hemos analizado hasta cmo enviar
to how to send emails, how to send text messages,
correos electrnicos, cmo enviar mensajes de texto e interactuar con
interacting with other types of databases,
otros tipos de aplicaciones. bases de datos,
and much more.
y mucho ms.
As you know, Python is also very popular
Como saben, Python tambin es
for machine learning, and artificial intelligence,
muy popular para el aprendizaje automtico y
and we'll be mentioning a few of those libraries as well.
la inteligencia artificial, y tambin mencionaremos algunas de esas bibliotecas.
I'll see you on the next video.
Te ver en el prximo video.